> Lo que mas me gusto 
    Al ser la primera vez que trabajo con html, podria decir que me gusto un poco de todo, desde lo ¨basico¨, como git y obviamente todo lo que 
    tiene que ver como la creacion de una pagina web, me gusta el hecho de dar ¨instrucciones¨ y que estas se lleven a cabo, que de alguna
    manera, se ingresen datos y estos sean representados de alguna manera, no me considero alguien con mucha creatividad, enfocando la creatividad
    a un area especifica, pero si que me gusta mucho esto de crear paginas web, o al menos de momento, creo que puedo decir, me gusta crear 
    clones de paginas web jajaja que, se quiera o no, sirven para coger experiencia, agilidad tal vez, vaya, estamos aprendiendo a caminar, 
    o tal vez gatera, pero en algun momento, se estara corriendo como los grandes.

> Lo que menos me gusto
    En lo personal, tiene que ver con una experiencia propia y es basicamente cuando el sensei Dani nos dio un determinado tiempo para hacer 
    un clon de Google, nada en contra del sensei, tiene que ver conmigo mismo, y es que no me gusto que a pesar de haber entendido todos y cada 
    uno de los temas visto hasta ese dia, y de haber pasado tiempo estudiando por mi propia cuenta para asi de alguna manera estar seguro de 
    no perdeme en clase mientras se explicaban ciertos temas, si que es verdad que esa noche, por alguna razon, en pocas palabras me bloquee, y
    solo me estaba centrando en lo visto en clase en ese dia para realizar el clom, cuando es verdad que en previas clases ya habiamos visto muchas
    otras cosas, pero en ese momento, no se me vinieron a la cabeza, entonces, lo que a mi menos me gusto, fue haber fallado esa noche y no haber
    podido presentar un avance o mi avance realizado esa noche. porque es verdad que poco fue lo que hice puesto que no supe como empezar la verdad.

> Lo que se me facilito mas
    Podra parecer mentira, pero aqui me atrevo a decir que lo que mas se me facilito fue aprender grid, no digo que lo domine ni mucho menos, pero
    si que es verdad que cuando vi el video, dije ¨Oh mira, no se ve tan complicado¨, y al menos, mientras veia el video, no me perdi en la
    explicacion, llegue a pensar que iba a ser un tanto complicado entenderlo, pero a dia de hoy me quedo con el sabor de boca de que si entiendo
    como funciona el comando/etiqueta grid, pero repito, no digo que lo domine o que lo pueda usar con los ojos cerrados, para nada.

>Lo que se me dificulto mas
    No estoy siendo soberbio, pero... miento, aqui ya iba a mentir y si es verdad que hay algo que se me complico, y es basicamente, crear el clon
    de google, eso es lo que mas se me complico EN SU MOMENTO porque ahorita siento y presiento que ya lo puedo hacer solito  y sin ayuda, y 
    basicamente es porque ya aprendimos o bueno aprendi otras cuantas cosas nuevas que igual y ayudan a crear el clon mas rapido, facil?...